Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/variable_rate_shading.po
Languages: ko

source: Variable rate shading
ko: 가변 비율 셰이딩

source: What is variable rate shading?
ko: 가변 비율 셰이딩이란 무엇입니까?

source: Hardware support
ko: 하드웨어 지원

source: Variable rate shading is only supported on specific GPUs:
ko: 가변 비율 셰이딩은 특정 GPU에서만 지원됩니다:

source: **Desktop:**
ko: **데스크톱:**

source: NVIDIA Turing and newer (including GTX 1600 series)
ko: NVIDIA Turing 이상 (GTX 1600 시리즈 포함)

source: AMD RDNA2 and newer (both integrated and dedicated GPUs – including Steam Deck)
ko: AMD RDNA2 이상 (통합 및 전용 GPU 모두 – Steam Deck 포함)

source: Intel Arc Alchemist and newer **(dedicated GPUs only)**
ko: Intel Arc Alchemist 이상 **(전용 GPU만)**

source: Intel integrated graphics do not support variable rate shading.
ko: Intel 통합 그래픽은 가변 비율 셰이딩을 지원하지 않습니다.

source: **Mobile SoCs:**
ko: **모바일 SoC:**

source: Snapdragon 888 and newer
ko: Snapdragon 888 이상

source: MediaTek Dimensity 9000 and newer
ko: MediaTek Dimensity 9000 이상

source: ARM Mali-G615 and newer
ko: ARM Mali-G615 이상

source: As of January 2023, Apple and Raspberry Pi GPUs do not support variable rate shading.
ko: 2023년 1월 현재 Apple과 Raspberry Pi GPU는 가변 비율 셰이딩을 지원하지 않습니다.

source: Using variable rate shading in Godot
ko: Godot에서 가변 비율 셰이딩 사용하기

source: Color
ko: 색상

source: Comment
ko: 주석

source: VRS disabled
ko: VRS 비활성화

source: VRS enabled
ko: VRS 활성화
